# Лабораторная работа №5
## «Много файловые проекты. Стандартная библиотека шаблонов»
## по дисциплине: «Программирование»
### Цели и задачи работы: программирование и отладка программ формирования и обработки контейнеров, комбинации контейнеров. 
### Задание к работе: Написать программу решения задачи в соответствии с индивидуальным вариантом. 
### Методика выполнения работы: 
### 1. Разработать алгоритм решения задачи по индивидуальному заданию. 
### 2. Написать и отладить программу решения задачи. 
### 3. Протестировать работу программы на различных исходных данных. 
### Замечание: Нумерация для пользователей с единицы. Использовать только контейнеры и циклы Range-based for loop. 
### Задания:
### Задание 1 «Учет товаров на складе»: 
### Реализовать программу для учета товаров на складе. Все ячейки на складе имеют свои адреса (например А1739), адрес состоит из следующих обозначений: 
### 1) А, Б, В - зона хранения - теплый, холодный склад или часть склада; 
### 2) 17 - порядковый номер стеллажа; 
### 3) 3 - порядковый номер вертикальной секции стеллажа; 
### 4) 9 - порядковый номер полки. 
### В каждую ячейку помещается не более 10 единиц товара. Программа должна позволять добавлять товары в ячейки, просматривать состояние склада, убирать товар из ячейки. 
### Для добавления товара в ячейка использовать команду ADD . Пример: ADD Апельсины 8 А1739. Так как размер ячейки ограничен 10 единицами товара, при попытки добавления большего кол-ва товара пользователю должно выводится соответствующее сообщение. 
### Для удаления товара из ячейки использовать команду REMOVE . Пример: REMOVE Апельсины 8 А1739. Если в ячейки недостаточно товара для списания, пользователю должно выводится соответствующее сообщение. 
### Для получения информации о состоянии склада использовать команду INFO. Команда должна выводить насколько процентов загружен склад, на сколько процентов загружена каждая зона склада, а также выводить содержание каждой ячейки в которой есть хотя бы 1 единица товара и выводить список адресов пустых ячеек.
### Кол-во зон хранения – 2
### Кол-во стеллажей в каждой зоне – 4
### Кол-во вертикальных секций стеллажа – 18
### Кол-во полок в вертикальной секции – 5
### Общая вместимость единиц товара - 7200
### Задание 2 «Реализация электронной очереди»:
### Реализовать программу для электронной очереди в поликлинике. На вход в программу подается кол-во окон способных обрабатывать очередь посетителей. Далее с использованием команды ENQUEUE посетители добавляются в очередь, команда принимает продолжительность посещения и выдает номер талона. После того как введено нужное количество посетителей вводится команда DISTRIBUTE. Программа должна вывести распределение очереди посетителей на все окна, распределение должны быть такое, чтобы обработать очередь максимально быстро. 
### Пример работы программы: 
### “>>>” – вывод данных 
### “<<<” –ввод данных
### >> Введите кол-во окон 
### <<< 2 
### <<< ENQUEUE 5
### >>> T764 
### <<< ENQUEUE 10 
### >>> T047 
### <<< ENQUEUE 5 
### >>> T903 
### <<< DISTRIBUTE 
### >>> Окно 1 (10 минут): T764, T903 
### >>> Окно 2 (10 минут): T047
### Задание 3 «Многофайловый проект ENUM»:
### Необходимо реализовать систему хранения и обработки информации по заданию:
### График движения самолетов
### Реализовать многофаловый проект, предусматривающий обработку запросов:
### CREATE_PLANE plane town1 town2 town3 …. Town - Создание самолета с именем plane, который пролетает через города town1 town2 town3 …. Townn
### PLANES_FOR_TOWN town - Вывод всех самолетов, которые пролетают через город town
### TOWNS_FOR_PLANE plain - Вывод всех городов, которые пролетает самолет с именем plane. Для каждого города прописать, какие самолеты делают остановку в этом городе (не включая plain)
### PLANES - Отобразить все троллейбусы с указанием остановок
### В программе предусмотреть 
### Команды хранить в классе enum: 
### Например, 
### enum class Type { 
### CREATE_TRAIN, 
### TRAINS_FOR_TOWN, 
### TOWNS_FOR_TRAIN, 
### TRAINS 
### }; 
### Предусмотреть создание многофайлового проекта: основной файл cpp, header+source для реализации действий (4 команды = 4 функции). 
### В отчет вставить осмысленные примеры остановок-городов. 
### Пример: Трамваи:
### Input 
### TRAMS 
### TRAMS_IN_STOP Marksa 
### STOPS_IN_TRAM 18 
### CREATE_TRAM 18 4 Student Marksa TVset Cosmos 
### CREATE_TRAM 15 4 Student Cosmos TVset Titova 
### TRAMS_IN_STOP Student 
### CREATE_TRAM 666 6 Student Gorskyi NGTU NGTUMAIN IKEA Beach 
### CREATE_TRAM 999 4 NGTU SibGUTI NSU Forest 
### STOPS_IN_TRAM 999 
### TRAMS 
### Output 
### Trams is absent 
### Stops is absent 
### Trams is absent 
### 8 15 
### Stop NGTU: 666 
### Stop SibGUTI: 0 
### Stop NSU: 0 
### Stop Forest: 0 
### TRAM 18: Student Marksa TVset Cosmos 
### TRAM 15: Student Cosmos TVset Titova 
### TRAM 666: Student Gorskyi NGTU NGTUMAIN IKEA Beach 
### TRAM 999: NGTU SibGUTI NSU Forest
### Задание 4 «Комбинация контейнеров»:
### Вариант 3 
### У каждого студента есть расписание занятий. Посещать занятия необходимо в конкретный день определенного месяца. Необходимо автоматизировать работу расписания за счет обработки операций:
### СLASS i s - Установить дисциплину s в день i текущего месяца
### NEXT - Смена месяца на следующий.
### VIEW I - Организовать вывод всех дня i. При отсутствии пар – выдать соответствующее сообщение - In i day N classes in university: class 1,…,class N. Или  In i day We are free!
### INPUT: N – число операций ввода и затем эти операции (NEW, NEXT, VIEW).
### Замечание, пары сохраняются при смене месяцев строго по дням и могут повторяться. Пропавшие в связи с переходом на новый календарный месяц пары никуда не пропадают, а переходят на предпоследний день месяца. Нумерация для пользователей с единицы.
### Пример:
### Вход:
### 12 
### CLASS 5 INFORMATICA 
### CLASS 31 YAP 
### CLASS 30 PHISICS 
### NEXT 
### VIEW 5 
### VIEW 27 
### NEXT 
### VIEW 31 
### VIEW 30 
### VIEW 27 
### CLASS 27 ENGLISH 
### VIEW 27
### Выход:
### In 
### In 5 day 1 classes in university: INFORMATICA 
### In 27 day 2 classes in university: PHISICS, YAP 
### In 31 day We are free! 
### In 30 day We are free! 
### In 27 day 2 classes in university: PHISICS, YAP 
### In 27 day 3 classes in university: PHICICS, YAP, ENGLISH
### Вход:
### 3 
### CLASS 4 A 
### CLASS 4 A 
### VIEW 4
### Выход:
### In 4 day 1 classes in university: A
